Repository: common-repository/mcl-slidein-nav
Catalog: languages/mcl-slidein-nav-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Mcl slidein nav Setting
ja: Mcl slidein nav 設定

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Mcl Slidein Nav Setting
ja: Mcl slidein Nav 設定

source: Choose menu
ja: メニューを選択

source: Choose what you want to display menus.
ja: スライドインメニューに設定したいカスタムメニューを選択して下さい。

source: Button's display window width
ja: メニューボタンを表示するウィンドウサイズ

source: Nav button is response displayed in window width. If you always want to display, Nothing input.
ja: 入力したウィンドウサイズ以下になった場合にメニューボタンを表示します。常にボタンを表示したい場合は何も入力しないで下さい。

source: Nav position
ja: メニューb位置

source: Select the position to display the menu.
ja: メニューを表示する位置を選択して下さい。

source: Nav theme color
ja: メニューテーマカラー

source: Select the menu theme color, white or dark.
ja: メニューのテーマカラーを選択して下さい。

source: Nav button position top
ja: メニューボタン位置（トップ）

source: Input of Nav button's position from window top.
ja: メニューボタンのウィンドウ上部からの位置を入力して下さい。

source: Nav button position side
ja: メニューボタン位置（サイド）

source: Input of Nav button's position from window side.
ja: メニューボタンのウィンドウサイドからの位置を入力して下さい。
